# Общение имеет критическое значение.

# Конфиденциальность является необходимостью.

Революция в настоящее время возглавляется Полом Маклсом (https://insrt.uk/) и частично Мартином Лёффлером (https://github.com/fatalerrorcoded).

> "От вашего первого блока земли до величайшей гильдии, с которой вы когда-либо играли, до поздних ночных глубоких разговоров с друзьями — мы все знаем, как важно общение.
>
> Мы в Revolt стремимся создать свободную и открытую платформу, позволяющую разнообразным сообществам всех типов процветать и быть полностью прозрачными перед нашими пользователями. Мы верим, что каждый должен иметь полную свободу в том, как они общаются друг с другом.
>
> Мы осознаем, что в наши дни конфиденциальность стала менее приоритетной среди других ценностей. Мы верим в свободу слова, что каждый должен иметь право говорить свободно и выражать себя любым способом."

\- nizune, бывший дизайнер

## Наша история

Проект Revolt был основан в 2019 году группой из трех студентов из Великобритании и Чехии, которые искали альтернативу уже появляющимся закрытым чат-платформам.

Нашим основным фокусом было создание открытой, совершенно безопасной платформы, которая предлагала бы все те же функции и конкурировала с другими чат-приложениями.

Revolt в том виде, в котором он существует сегодня, начал разрабатываться в конце 2020 года и вышел в онлайн 27 января 2021 года.

Revolt вошел в публичную бета-версию 11 августа 2021 года.

## Для людей

Мы в Revolt сделали нашу платформу полностью открытым исходным кодом (https://github.com/revoltchat), чтобы оставаться прозрачными, обеспечивая при этом лучший пользовательский опыт. Мы очень благодарны нашим пользователям за использование Revolt и считаем, что они заслуживают прозрачности с нашей стороны. Мы делаем все возможное, чтобы предоставить лучшую платформу с самым высоким уровнем конфиденциальности и безопасности, который они заслуживают. Мы признаем каждого, кто помогает улучшить наше решение, и открыты для вкладов от нашего сообщества, так как вместе мы можем разработать платформу, которую мы все заслуживаем.