*Последнее обновление: 03. Июнь 2022 г.*

# Политика допустимого использования

Эта **Политика допустимого использования** (**AUP**) применяется к официальному экземпляру Tandem, доступному по адресу [tandemchat.ru](https://tandemchat.ru).

## Рекомендации сообщества

**Tandem** может удовлетворить потребности вашего сообщества, рейдовой гильдии, учебной группы и всего остального. Мы рекомендуем вам:

- Воспользоваться нашими мощными инструментами сообщества.
- Будьте добры и заводите друзей с другими пользователями нашей платформы.
- Получайте удовольствие от общения и обмена контентом на нашей платформе.

Онлайн-сообщества способны изменить жизнь людей, поэтому мы хотим создать благоприятную среду для всех, кто хочет присоединиться к ним.

### Что мы не разрешаем

Выполнение любого из следующих действий приведет к предупреждению и может привести к приостановке действия вашей учетной записи.

- Создание учетных записей или использование существующих учетных записей для рассылки нежелательной рекламы другим пользователям платформы или для преследования других лиц на платформе.
- Совместное использование любого вида контента, защищенного авторским правом, или любого типа контента, нарушающего личные права, права интеллектуальной собственности или другие права другого лица. Сюда входит любой контент, который нарушает Закон об авторском праве в цифровую эпоху (DMCA). Мы отвечаем на запросы DMCA, как описано в наших [Условиях предоставления услуг] (https://revolt.chat/terms).
- Использование Tandem для незаконных операций. К ним относятся, но не ограничиваются ими, хакерские атаки, взлом или распространение пиратского программного обеспечения, читов, эксплойтов или взломанных сервисов для нашей или другой компании или частного лица.
- Использование Tandem со злым умыслом, неразумным при обычном использовании способом, с целью передачи вычислительных ресурсов и/или хранилища на аутсорсинг нашим серверам, а также других форм отказа в обслуживании нашей инфраструктуры.
- Публиковать любые изображения, на которых изображено реальное насилие, запекшаяся кровь или жестокое обращение с животными. Однако из этого правила сделано исключение для изображений насилия в средствах массовой информации (включая фильмы, игры, книги и тому подобное).
- Продажа и покупка аккаунтов Tandem запрещены.

Чтобы сообщить о любом из вышеперечисленных действий, свяжитесь с нами по адресу [abuse@revolt.chat](mailto:abuse@revolt.chat).

Пожалуйста, обратите внимание, что мы *обязуемся исправлять каждое сообщение*. Пожалуйста, наберитесь терпения и ** не отправляйте спам в нашу службу поддержки ** - мы ценим ваши опасения и примем меры в связи с ними.

### Что мы не можем допустить

Выполнение любого из нижеперечисленных действий приведет к **немедленному закрытию учетной записи**, а также удалению контента. Вы также можете быть ** занесены в черный список** и не сможете пользоваться нашими услугами на неопределенный срок.

- Совместное использование любого контента или изображений, которые являются незаконными ([см. сноску] (#юрисдикция)). Мы не хотим, чтобы у вас или нас возникли какие-либо юридические проблемы, поэтому придерживайтесь правил, не занимаясь незаконной деятельностью и не распространяя незаконный контент, такой как, но не ограничиваясь этим, распространение любой порнографии, на которую распространяются возрастные ограничения, порнографии, на которой изображены несовершеннолетние, порнографии мести, продажа или содействие незаконному распространению. употребление наркотиков, вымогательство или шантаж.
- Делиться любым контентом, пропагандирующим, поощряющим или прославляющим членовредительство или самоубийство. Это включает в себя любой контент, который подталкивает людей к порезам или нанесению себе увечий; который затрагивает расстройства пищевого поведения, такие как анорексия или булимия; или который побуждает людей совершать самоубийства, вместо того чтобы направлять их к правильному лечению и помощи. Если вы заметили, что кто-то нуждается в срочной помощи, ** пожалуйста, свяжитесь с местными властями **.
- Попытки взлома или иного несанкционированного доступа к нашему сервису - например, доступ к учетной записи другого лица без разрешения или попытка кражи учетной записи другого лица. Сюда также относятся попытки получить доступ к нашим внутренним сетям. ** Пожалуйста, свяжитесь с нами заранее, чтобы получить разрешение на тестирование наших сетей, отправив электронное сообщение [security@tandemchat.ru](mailto:security@tandemchat.ru).**
- Распространение вредоносных программ, таких как вирусы, трояны, черви и т.д. Любое программное обеспечение, разработанное со злым умыслом атаковать другого человека или украсть его данные, недопустимо.
- Распространение контента, который преследует или унижает достоинство кого-либо другого, или который может непосредственно угрожать физическому, психическому или финансовому состоянию кого-либо. Это включает угрозы убийством, доксинг (распространение личной информации без разрешения) или игнорирование конфиденциальности кого-либо.

Чтобы сообщить о любых из вышеперечисленных действий, свяжитесь с нами по адресу [abuse@tandemchat.ru](mailto:abuse@tandemchat.ru).

### Страйки

Страйки являются ** необратимыми **. Приостановка действия учетной записи может быть отменена в результате успешной апелляции, но только в том случае, если вы считаете, что мы предприняли неправильные действия. Нет смысла требовать обжалования в связи с нарушением закона.

Если вы хотите обжаловать приостановление, пожалуйста, свяжитесь с [abuse@tandemchat.ru](mailto:abuse@tandemchat.ru).

### Юрисдикция

Мы соблюдаем законы в рамках следующих положений:

| Юрисдикция | Причина |
|--------------|--------|
| Российская Федерация | Серверное оборудование |